„e urrsroun nuri.-

testifieata' tua voluntas omittendae provinciae
quod una non estis, non dissensione, ac dissrdior
¹sed voluntate, ae iudicio tuo factum esse vid
'Quare et illa, quae violata, expiabuntur3 et ha<
stra, quae sunt sanctilfime conservata, suam r.
'nem obtinebunt. ’ ·

3 Nos hic in re publica infirma, misera, eom
bilique versamur. Credo enirn te audisse, n·
'equites paene a senatu esse disiunctos ; qni pr
illud valde graviter tulerunt, promulgatum ex se
'consulto fuisse, ut de iis, qui ob indicandum
niam accepissent, quaereretur. Qua in re decen
quum ego casu non affuissem, sensissemque! id
strem ordinem ferre moleste, neque aperte d
obiurgavi senatum, ut mihi visus sum, summa
auctoritate3 et in causa non verecunda, adrn
gravi3‚ et;copi0sus sui. Ecce aliae deliciae equ
'vix ferendae, quas ego non solum tuli, sed etia
navi. Alani, qui de censoribus conduxerant,
'sunt in senatu, se, cupiditate prolapsOS, nimiur
‘gno conduxisse3 ut induceretur locatio, postulavi
‘Ego princeps iu adiutoribus, atque adeo secu
Nam, ut illi auderent hoc postulare, Crassus ec
'pulit Invidiosa res, turpis postulati0‚ et eor
temeritatis. Summum erat periculum, ne fi nih
petrassent‚ plane alienarentur a senatu. Huic qr

3. pecuniam] hocin co· ita decrevisset. Quoc‘
dicibue suia Nialaspiua, in pterea, ut opinor, rr
compluribus etiam Lumbi· equites seirent, quia
uus, et Gruterus non inve· de ceptis ob iudica
nere; et recto abesse iudi· pecuniis equester ord
caverunt. Ernestius temen teneretur. vid. oret
defendit, quum eliis locis eo Cluentio c. 55. Man
Cic. iu hac formula ututur. aliae deliciae] h..

id equestrem ordinem fer· solentia quaedum et i
re molq'te] quod senatus tu· iu pullulando.

 

